Wir freuen uns, dass wir dir helfen können :)

Nachfolgend sind die ausführbaren Befehle zusammen mit den entsprechenden Erläuterungen aufgeführt:
(Keine Sorge, bei den Befehlen wird nicht zwischen Groß- und Kleinschreibung unterschieden)

--currency Informationen über die Währung, die der Verkaufsautomat verwendet.

--help Stellt Hilfeinformationen für Vending Machine-Befehle bereit.

--slots Zeigt an, wie viele Slots übrig sind.

--show Zeigt die Liste der Produkte mit ihren Preisen und Restbeständen an.

Wenn Sie nichts davon benötigen, drücken Sie auf etwas, mit dem Sie fortfahren möchten.