Nous sommes ravis de pouvoir vous aider :)

Vous trouverez ci-dessous les commandes exécutables ainsi que les explications pertinentes :
(Ne vous inquiétez pas, les commandes ne sont pas sensibles à la casse)

--currency Informations sur la devise utilisée par le distributeur automatique.

--help Fournit des informations d'aide pour les commandes du distributeur automatique.

--slots Affiche le nombre d'emplacements restants.

--show Affiche la liste des produits avec leurs prix et les stocks restants.

Si vous n'avez besoin d'aucun de ces éléments, appuyez sur tout ce que vous voulez continuer.